A_Mendeex : سحب وتعديل
‫"المركز الأول للفتية لسباق البدل
‫4 في 800 متراً ثانوية (فورت ريفر)"
‫"الزم مسارك"
‫"حياة في عام"
‫ضع قدماً ثم ضع الأخرى.
‫"استيقظوا يا سكان (بيتسبرغ). هنا المذيع
‫(تشووي مارتينز) على (دبليو كيو كيو سي).
‫إن نهضتم باكراً
‫فهذا يعني أنكم تلاحقون أحلامكم
‫أو أمضيتم الليل في ملاحقة شيء آخر.
‫في كلتا الحالتين، لا تدعوا خسارة واحدة
‫تحبطكم لأنه يمكنكم التعافي دائماً."
‫مرحباً، آنسة "موردوك".
‫تباً. وداعاً، آنسة "موردوك".
‫لنرَ.
‫أبطأ من البارحة بثلاثين ثانية.
‫آسف، كنت...
‫كنت شارد الذهن.
‫- مرة أخرى؟
‫- مرة أخرى، هيا.
‫"مدة الركض- يوم الجمعة الساعة 15:45"
‫"طلبات الانتساب إلى جامعة (هارفرد)"
‫إن أجدت غناء "الراب" مثلك
‫فسأحظى بفتيات من الدرجة العاشرة.
‫لا تناسبني أية فتاة تحت الدرجة الثامنة.
‫لن أقبل بدرجة أقل. لن يليق بمستواي.
‫- أمر مثير للاهتمام.
‫- أليس كذلك؟
‫اسمعا يا صديقَي.
‫- عصير مثلج؟
‫- أجل.
‫إنه أفضل من الشراب الغازي.
‫سعرات حرارية أقل.
‫أحببتك أكثر عندما كنت بديناً. لست مضحكاً.
‫هذا مخالف لرأي أمك.
‫كلام مقزز.
‫لديك معايير البدناء لأنك بدين.
‫- اخرس.
‫- أنت بدين.
‫- ما الأمر يا صديقي؟
‫غرّد "بيغ شون" على "تويتر" بأنه سيقدم
‫الليلة عرضاً مجانياً في "بيتسبرغ".
‫- ليتني أصدق ذلك.
‫- حسناً.
‫- هل أنت جاد؟ لماذا لم تقل ذلك؟
‫- هذا ما قلته.
‫هذا ما قلته. هل سنَحضره؟
‫- سنَحضره بالطبع، أم ماذا؟
‫- هذا رائع.
‫- ليس رائعاً.
‫- لا تقلها.
‫- لا، لا.
‫وعدت والديّ بأن أملأ طلب الانتساب للجامعة.
‫اسمع، يجب أن أذهب.
‫يجب أن أذهب حقاً.
‫أمامي عام واحد لأفقد عذريتي وقد فشلت
‫مع كل فتاة مقبولة في المدرسة.
‫- حتى "ساره"؟
‫- حتى "ساره".
‫أجل.
‫تعال معنا، أرجوك.
‫- يجب أن أنهي المقال.
‫- أتمزح؟
‫إنه اليوم الدراسي الأخير، "دارين".
‫أمامك مهلة حتى سبتمبر.
‫كن مثل "سامي" وانسَ الجامعة
‫اختر الطبقة الوسطى الدنيا.
‫- حبيبي.
‫- شكراً، حبيبتي.
‫هذه بداية جيدة.
‫لكن لدي بعض الملاحظات.
‫أيجب أن نراجعها الآن؟
‫إلا إن كان لديك عمل أهم.
‫لا، أنا...
‫دعاني "سامي" و"كيران" لحضور حفل موسيقي.
‫تبدو ممتعة.
‫أي حفل؟
‫إنه مجرد عرض لموسيقى "الراب"
‫حفل "راب" موسيقي.
‫أظنه يستحق استراحة لهذه الليلة.
‫عُدْ قبل الساعة الـ11 يا بني.
‫- بالتأكيد. أحبك يا أمي.
‫- وأنا أحبك.
‫- سأترك الملاحظات على مكتبك.
‫- حسناً، ممتاز.
‫"ممتاز."
‫أفهم ما فعلته الآن.
‫- حضور كثيف.
‫- يجب أن يشاهدوا عرضك، "دارين".
‫سيأتون لمشاهدة عرضك لو سجلت أغنية ما.
‫- يمكنك أن تصبح شهيراً كـ"بيغ شون".
‫- انظرا إلى الفتيات.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً، كيف حالك؟ أنا "كيران".
‫"كيران". "كيران".
‫- لم تعيرني اهتماماً.
‫- هذا يكفي، ممنوع الدخول.
‫كان يجب أن نَحضُر قبل ساعتين.
‫- لن نستطيع الدخول.
‫- لن أتعرف إلى معجبات إذاً.
‫لن تتعرف إليهن في كل الأحوال.
‫- اخرس.
‫- اخرس أنت.
‫- سنحضر الحفل.
‫- مهلاً، مهلاً.
‫- اتبعاني، لدي خطة، لدي فكرة.
‫- إلى أين نتبعك؟
‫"دارين". "دارين"، إلى أين...؟
‫- عذراً، ماذا تفعل؟
‫- ادخلا، تعاليا.
‫- هكذا تبدأ أفلام الرعب.
‫- اهدأ.
‫- حافظا على هدوئكما.
‫- "دارين"، لنعد أدراجنا.
‫- هيا يا "دارين".
‫- اهدآ، اهدآ.
‫لا عليك. حسناً، حسناً.
‫"دارين"، لا أعتقد...
‫- لا.
‫- إنه القدر.
‫إنه القدر، هيا بنا.
‫أتريدان رؤية "بيغ شون"؟
‫من كان يحاول إقناعي بالحضور؟ "ألن تذهب؟"
‫- هيا ينا.
‫- وسّع الفجوة لـ"سامي".
‫- هيا بنا.
‫- لم أعد بديناً أيها الأحمق.
‫- شكراً على المساعدة.
‫- اعذرني.
‫حسناً. لا بأس.
‫سأفتحه. سأفتحه.
‫جاهزان؟
‫تباً.
‫- هل فعلت هذا من قبل؟
‫- اخرس.
‫مرحباً.
‫- من أنت؟
‫- "دارين".
‫أنا "دارين". هل أنت مع الجولة الفنية؟
‫أجل. اذهب أيها الممل.
‫لحظة، فصديقي يعاني إصابة رأسية.
‫ماذا؟
‫أوقعته أمه عندما كان صغيراً
‫ويعاني حالة منذ ذلك الحين.
‫حيث يعجز عن رؤية الأشياء
‫إلا من موقع مرتفع.
‫والمثال الأنسب هو المكان الذي تقفين فيه.
‫نود أن نشاهد العرض من هناك لأسباب طبية.
‫أصدقك.
‫- أجل.
‫- أتفهمين ما أقوله؟
‫لا أستطيع أن أرى شيئاً.
‫- "دارين"، أنا أفقد صوابي الآن.
‫- أترين ما أعنيه؟
‫- لا أعرف أين أنا.
‫- اهدأ، أترين ما يحصل؟
‫- يجب أن أدخل.
‫- اهدأ.
‫- الظلام يخيفني، "دارين".
‫- أنا هنا. أنا هنا. هلّا تساعديننا؟
‫50 دولاراً لكل شخص.
‫لكل شخص؟ إننا نسدد ثمن أدويته
‫ولا نملك هذا المبلغ.
‫محاولة جيدة. أنت تنتعل حذاءً جلدياً.
‫إما أنك تملك المال أو سرقت المال من أحدهم.
‫أنا واثقة بأنه الاحتمال الأول.
‫- بئس ذلك.
‫- لم يكن خيارك موفقاً.
‫إليك اقتراحي. 60 دولاراً منا جميعاً.
‫حسناً، أرني النقود.
‫- اتفقنا، ترى الآن...
‫- أنتم.
‫ماذا...؟
‫- ممنوع التواجد هنا.
‫- حسناً، قالت إنه يمكننا ذلك.
‫ومن هي؟
‫حسناً، ما هو...؟ ما اسمك؟
‫هل من أحد هناك؟ لا يُسمَح وقوفك في الأعلى.
‫أتحداك أن تصعد إلى هنا بمؤخرتك البدينة
‫وتفعل شيئاً بهذا الخصوص.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫- تباً.
‫- عودي إلى هنا.
‫أنت في ورطة الآن.
‫- مهلاً، دعها وشأنها.
‫- لا تلمسني يا فتى.
‫مهلاً.
‫لا عليك، كنت بديناً أيضاً.
‫لذا نحن أشبه بشقيقين.
‫مهلاً.
‫يا إلهي. لقد لكمته.
‫- لكماتك فاشلة عادةً.
‫- حان دوري.
‫انظر إلي يا خنزير.
‫- يا إلهي.
‫- تباً.
‫هل قتلته؟ سندخل السجن جميعاً.
‫- لا أحب منظر الدماء.
‫- أنت.
‫أنت. أنت. مهلاً.
‫ما اسمك؟
‫"إيزابيل".
‫- "إيزابيل".
‫- "دارين"، تباً.
‫- "دارين".
‫- سأقتلكم جميعاً.
‫تباً.
‫"دارين".
‫- "إيزابيل".
‫- "دارين"، إلى أين؟
‫- "إيزابيل". "إيزابيل".
‫- تعالوا إلى هنا.
‫- تعالوا.
‫- أنت عدّاء مضمار، أسرع.
‫يا للهول.
‫"شكراً على تقديم طلبك."
‫"(إيزابيل)"
‫"(سيتي بيتسبرغ، بنسلفانيا)"
‫"شعر فيروزي"
‫لا.
‫مرحباً.
‫لمَ استدعيتنا على عجالة؟
‫لا يجدر بي أن أكون هنا.
‫لدي ذكريات سيئة في هذا المكان.
‫أفهم ذلك.
‫ألقيا نظرة إلى الداخل
‫لأنني في حاجة إلى مساعدة.
‫أعرف ما في داخله لأنني
‫كنت أقصده كل يوم بعد المدرسة.
‫لم أستدعكما إلى هنا لاختيار نكهة المثلجات.
‫بل أريدكما أن تريا شيئاً في داخله.
‫- تباً.
‫- أرأيتما؟
‫- إنها الفتاة المخيفة من الحفل.
‫أجل.
‫- أنت معجب بها.
‫- لا، لا، لا.
‫- لا، لا، غير صحيح.
‫- حتى لو أعجبتني فهل ستُعجَب بي؟
‫- لا، ليست مُعجَبة بك.
‫- أيمكننا الانصراف؟
‫- اسمعا.
‫خلال الأعوام الـ17 من حياتي
‫لم تُعجَب بي فتاة لكنني لم أيأس.
‫- الآن؟
‫- الآن.
‫- ما زلت في ملابس...
‫- لا يهم، مظهرك جميل.
‫لا عليك. ستكون بخير.
‫قد أتناول مخروط مثلجات صغيراً.
‫من دون الكعك الساخن. ربما سأطلبه
‫لكن من دون أقراص شوكولاتة.
‫الفتى البدين يبقى بديناً.
‫أهلاً بكم في "بيغ تشيل".
‫أي عصير مثلج تريدون؟
‫- في الواقع...
‫- مهلاً.
‫أعرفك، أنت الممل
‫الذي يدين لي بـ60 دولاراً.
‫أجل، رأيتك في الحفل الموسيقي.
‫من الغريب أن نلتقي هنا. أنا "دارين".
‫تسرني رؤيتك. تسرني رؤيتك.
‫بالمناسبة، كيف حالك؟
‫سنأخذ ثلاثة مخاريط "فانيليا" صغيرة.
‫مخروط مع أقراص الشوكولاتة والكعك الساخن.
‫- أتريد أية قشدة معها؟
‫- أجل.
‫- 7 دولارات و23 سنتاً.
‫- شكراً.
‫البقية هي دولاران و77 سنتاً.
‫- حسناً.
‫- إياك.
‫لا تمنحني إكرامية. إن منحتني إكرامية
‫فسأغني لك، لذا لا إكرامية.
‫يجب أن أسمع غناءك.
‫حصلنا على إكرامية.
‫5، 6، 7...
‫"قل لشقيقك وشقيقتك
‫ولأمك أيضاً
‫لأنه عندما يكون الطقس حاراً
‫تدرك ما ينبغي فعله
‫لوّح بمخروطك في الهواء بكل حرية
‫اطلب مغرفة مزدوجة كذلك
‫ليتوقف الجميع ويحدّقوا إليك
‫المثلجات هي كلمة السر
‫مهما تطلب من نكهات
‫تعرف أننا سنقدمها لك
‫مثلجات"
‫- هذا غناء رائع.
‫- جميل.
‫طاب يومك، سيدي. إلى اللقاء.
‫- حقاً؟
‫- اعذريني.
‫- كان غناءً جيداً.
‫- لنبدأ بالغناء مجدداً.
‫سآخذ استراحة.
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫"يبدو أنني أغضبتك
‫وهذا ليس ما قصدته
‫لأنه يمكننا أن نكون معاً
‫مثل المغرفة المزدوجة
‫سحرتني عيناك الخضراوان
‫أحتاج إلى مثلجات بنكهة الليمون الحامض
‫بكل تأكيد
‫أريدك في حياتي
‫يمكننا أن نتسكع ونتناول وجبة معاً
‫لا تبتعدي
‫لأنني سأمنحك الإكراميات بلا توقف"
‫هكذا تكون المثلجات.
‫- إذاً...
‫- بالطبع لا.
‫أتعرفين ما يواسيني بعد الرفض؟
‫- المزيد من الموسيقى.
‫- مهلاً.
‫مهلاً، حسناً، موافقة. يمكنك مُرافَقتي
‫إلى منزلي بعد الدوام.
‫حسناً، عظيم، هذا رائع. سأكون هنا.
‫متى ينتهي دوامك؟
‫- في العاشرة.
‫- العاشرة.
‫ممتاز، إنه موعد غرامي.
‫- ليس موعداً غرامياً.
‫- يبدو موعداً غرامياً.
‫هذا رجل طيب. أراك لاحقاً. طاب يومك.
‫كان ذلك رائعاً. مغرفة مزدوجة؟
‫أنت مثل "جايمس بوند". علّمني ذلك.
‫أراكم لاحقاً.
‫- أقيم في "ويلكنسبرغ".
‫- حقاً؟
‫- إذاً...
‫- إن دخلتها بسيارتك هذه فستخرج من دونها.
‫أسأرافقك سيراً على الأقدام إذاً؟
‫طبعاً. لا يهم.
‫يعجبني شعرك.
‫أية مدرسة ترتادين؟
‫لست ملتحقة بالمدرسة.
‫أليس هذا غير قانوني؟
‫لا أعرف، ربما.
‫- هل أنت...؟
‫- لا تلمسني أيها الممل.
‫عد إلى هنا. هذه زجاجتي.
‫لقد سرقتها وأصبحت لي.
‫عد إلى هنا، هذه زجاجتي.
‫"إيزي"، حصلت على مشروب غازي مجاني.
‫- هذه زجاجتي.
‫- أصبحت لي الآن.
‫سرقتها لأنك حقير متحيز.
‫لا تعد إلى هنا أيها المسخ.
‫- "إيزي".
‫- مرحباً، "فيل".
‫من هذا الفتى الجديد؟
‫- اسمه "سكوير".
‫- تسرني معرفتك، سيدتي، أنا "دارين".
‫مهذب جداً.
‫ولا تنقصه أية أسنان.
‫هذا تطور بالنسبة إليك، "إيزي".
‫سأذهب إلى عملي الآن.
‫ستجدين بقايا طعام في البراد.
‫- شكراً.
‫- ولا تخف كثيراً.
‫أعرف سلوكها الفظ.
‫لكن حتى القطة الشرسة تخرخر
‫إن عرفت كيف تداعبها.
‫- ماذا قلت؟
‫- إلى اللقاء.
‫- كفى، "فيل"، أراك لاحقاً.
‫- إلى اللقاء، "إيزي".
‫- يا إلهي.
‫- إذاً...
‫- أهذه أمك؟
‫- لا.
‫- أهو والدك؟
‫أنا محتار.
‫هذا مكان جميل.
‫إنه مكان مزرٍ. أنا فقيرة ولست عمياء.
‫أرى أن نخرج في موعد غرامي لائق.
‫لا أواعد المملين.
‫يجب أن تفعلي ذلك
‫لأننا أذكياء ونلتزم بالمواعيد.
‫ونشتري الأغراض. ويمكنك أن تستغلي أمثالنا.
‫موافقة لكن لمرة واحدة
‫وبداعي الشفقة على الأغلب.
‫عظيم، سأقلّك يوم السبت في الساعة السابعة.
‫إنه موعد غرامي وسيكون ممتعاً.
‫- ليس موعداً.
‫- حسناً، حسناً، طابت ليلتك.
‫ندعوك باسمك المقدس. آمين.
‫- آمين.
‫لدي خبر سار.
‫لقد دعانا الزوجان "ماكسويل"
‫إلى حفل يوم السبت.
‫شقيق "دايفد ماكسويل"
‫عضو في مجلس أمناء "هارفرد".
‫- رائع.
‫- لدي جدول حافل يوم السبت.
‫أهذا الجدول أهم من مستقبلك يا بني؟
‫في التاسعة تماماً يا "دارين".
‫التاسعة تماماً.
‫لمَ تنظر إلى الساعة؟
‫ألديك موعد غرامي مع فتاة؟
‫كلا. لكن أبي يرغمني
‫على تلبية دعوة في وقت لاحق.
‫لكنني حجزت مائدة لساعة مبكرة
‫في مطعم "كريم بيتيه"...
‫رائع. مع من ستذهب إلى هناك؟
‫- معك أنت.
‫- مرحباً.
‫أنا "إيزابيل"، الفتاة التي تظنها مُعجَبة
‫بالملابس الأنيقة والسيارة الفارهة
‫والمطعم المليء بكبار السن.
‫اعذريني، لا أعرف كيف...
‫لم أخرج مع فتاة مثلك من قبل.
‫ماذا تعني؟
‫أعني فتاة تروق لي حقاً.
‫تباً، حسناً، لا بأس.
‫انعطف يساراً عند إشارة المرور.
‫أعرف مطعماً ملائماً.
‫حسناً.
‫الطلبية جاهزة.
‫- أهذا طعام حتى؟
‫- إنه أفضل أنواع الطعام.
‫هذا...
‫يبدو كخصية "فريدي كروغر".
‫- أتفهمين ما أعنيه؟
‫- خصية شهية.
‫أجل.
‫- تذوق الشطيرة فحسب.
‫- إليك اقتراحي.
‫سأتذوقها إن أطلعتني على سبب
‫عدم ارتيادك المدرسة.
‫ومن يبالي؟
‫ألا تشعرين بأنها مهمة لحياتك ولمستقبلك؟
‫- أي مستقبل؟
‫- ماذا تعنين؟
‫أعني... منحة دراسية جامعة "هارفرد".
‫كلية الحقوق. إدارة مكتبية.
‫- لقد خططت لكل شيء.
‫- أجل.
‫أحاول مع أبي أن نضع خطة و...
‫مهلاً، "بابا سكوير".
‫هذا اسم يليق بمغني "راب".
‫- لا، لن أكون...
‫- ستبدو عجوزاً بذلك الاسم.
‫- "سكوير"، ابن "سكوير".
‫- لن أكون مغنياً، هذا ليس عملياً.
‫"سكوير مُضاعَف".
‫أنت بارع فقد رأيتك تغني.
‫لا يهم.
‫لكن بوجود جمعية الشرف
‫ومجلس الطلبة وسباق المضمار...
‫أتسمع ما تقول؟ أنت تتلو قائمة من الهراء.
‫كأنك تقول...
‫ليس هراء، هذه حياتي، أحمل الرقم القياسي
‫للولاية في سباق 5 آلاف متراً.
‫أهذا ما تريده حقاً؟
‫- حياة فارغة؟
‫- لا أريد ذلك.
‫- أنا أحدد هدفاً...
‫- ماذا؟
‫وأحاول تحقيق ذلك الهدف
‫وتحويل الأمر إلى واقع.
‫تبدو كرجل آلي.
‫أتدركين صعوبة الدخول إلى "هارفرد"؟
‫يقبلون بأقل من 6 بالمئة من المتقدمين.
‫أقل من 6 بالمئة. أي 6 متقدمين من مئة.
‫أتدركين حجم ذلك؟
‫6 بالمئة، العظمة تتطلب تضحية...
‫لا يسعني التصرف على هواي طوال الوقت.
‫ولمَ لا؟
‫- السجن.
‫- اسمع،
‫لن أحصل على ما أريده
‫لمجرد أنني أعرف ما هو.
‫لكنني صريحة مع نفسي بشأن ما أريده.
‫لهذا لا أرتاد المدرسة لأنني لا أريد ذلك.
‫كُل شطيرتك، ستبرد.
‫هيا.
‫- هذا طعام مقزز.
‫- ضعها في فمك.
‫هيا.
‫أحسنت.
‫- إنها لذيذة.
‫- أجل.
‫- اسمعوا جميعاً.
‫لقد انضم الممل إلى الجنس البشري.
‫أهلاً بك في الجنس البشري.
‫أهلاً بك. أهلاً بك في الجنس البشري.
‫كنت في الفريق... فريق الجنس البشري...
‫ماذا تريد بالضبط؟
‫أنت. ولا أقصد ما يريده أباك أو أمك.
‫ماذا تريد؟
‫أريد الخروج معك ثانيةً.
‫أؤكد لك يا سيد "ماكسويل"،
‫ليس من عادة "دارين" أن يتأخر.
‫لا، على الإطلاق.
‫ها قد وصل.
‫- أيها المسكين.
‫- آسف جداً.
‫- اعذروني، عطل في السيارة.
‫- "دارين"، هذا "جايمس ماكسويل".
‫كيف حالك، سيدي؟
‫أخبرني والدك أنك رياضي متميز.
‫قائد فريق سباقات المضمار ولم يتخرج بعد.
‫سيدي؟
‫لقد أذللتني يا بني. إياك أن تكرر ذلك.
‫- اعذراني، عمّ كنا نتكلم؟
‫- "هارفرد".
‫- بالطبع.
‫- أجل.
‫أجل.
‫إذاً... مرة أخرى؟
‫مرة أخرى.
‫حقاً؟
‫أجل، أجل. شكراً.
‫- مرة أخرى؟
‫- مرة أخرى.
‫مرة أخرى؟
‫مرة أخرى.
‫- مرحباً.
‫- تمهّل.
‫- من هي؟
‫- عمّن تتكلم؟
‫إنها مجرد فتاة.
‫- ألدى تلك الفتاة اسم؟
‫- "إيزابيل".
‫إليك الواقع يا بني.
‫لقد بدأ العام الدراسي أي أن الإجازة انتهت.
‫هذه العلاقة الغرامية القصيرة
‫باتت مصدراً للإلهاء.
‫ماذا تتطلب العظمة؟
‫- التضحية.
‫- التضحية يا بني.
‫التضحية.
‫أكان هذا الكلام ضرورياً برأيك؟
‫لم تريها، صدقيني. إنها فتاة بلا مستقبل.
‫من الأفضل إنهاء العلاقة الآن.
‫ليت أبي كان مثلياً.
‫"فيل" لطيف لكنه ليس أبي.
‫أنا لا أعرف أبي.
‫ماذا عن أمك؟
‫تركتني عندما كنت في سن السادسة.
‫مدمنة تقليدية من "ويلكنسبرغ".
‫أين هي الآن؟
‫ومن يبالي؟
‫كان "فيل" يعتني بي وما زال يعتني بي.
‫- إذاً، ألا تشعرين مطلقاً بالعطش؟
‫- ماذا؟
‫أريد بعض الماء لأنني ظمآن.
‫حسناً، يمكنك الصعود إلى شقتي
‫لكنك لن تضاجعني أو ما شابه.
‫أردت بعض الماء فقط.
‫لا تلمس شيئاً.
‫لم أكن أنوي ذلك.
‫إليك الماء.
‫أجل، هذا لونها هنا.
‫حسناً.
‫- كنت ظمآناً بالفعل.
‫- أجل.
‫إذاً...
‫هل تحبين الشاطئ؟
‫أجل، أحبه.
‫أتخيل أنني أطفو على الأمواج.
‫أتمدد وأترك مياه المحيط ترفعني.
‫هذا أقرب ما سأكون من المحيط.
‫مجموعة من البطاقات البريدية الرخيصة.
‫يمكنك الذهاب إلى الشاطئ.
‫بالطبع.
‫سأُحضر ملابس السباحة.
‫أجل، أجل.
‫أقصد أنه يمكننا الذهاب.
‫- هل أنت جاد؟
‫- أجل.
‫- ما كان يجب أن نفعل ذلك.
‫- ما المشكلة؟
‫- لا شيء.
‫- ماذا تعنين؟
‫كنت تقبّلينني وأحجمت.
‫- يجب أن تنصرف.
‫- هذا ما يفعله الناس عندما يتواعدون.
‫إننا لا نتواعد.
‫- ماذا نفعل إذاً؟
‫- إننا نتسكع معاً.
‫هذه هي المواعدة.
‫- هناك فتى آخر؟
‫- لا.
‫- ألديك أي حبيب سري؟
‫- لا، فتى آخر.
‫هل أعجبك؟ إننا نتسكع منذ شهرين.
‫- هل أعجبك؟
‫- لا أعرف.
‫ماذا تعنين بأنك لا تعرفين؟
‫- الأمر ليس بهذه البساطة.
‫- بلى، إما أنني أعجبك أم لا.
‫- أنت لا تعجبني، انس الأمر.
‫- ماذا؟
‫لا يهمني لأنني أحبك.
‫- يا إلهي، أرجوك.
‫- ماذا تعنين؟
‫- أرجوك.
‫- لا أستطيع.
‫أراك في كل مكان.
‫أجد نفسي ألاحق...
‫رأيت فتاة بشعر أخضر وحسبتها أنت.
‫- يجب أن تذهب الآن.
‫- أتطلبين مني الذهاب؟
‫- لن أذهب، لأنني أحبك.
‫- كفى، كفى.
‫- أكف عن ماذا؟
‫- لا تستطيع.
‫- أنا... كفى يا "دارين"، أرجوك.
‫- أنا أحبك، أحبك.
‫لدي أقل من عام لأعيشه.
‫أما زلت تحبني، "دارين"؟
‫أما زلت تحبني؟
‫- يمكننا إيجاد حل.
‫- لا علاقة بيننا.
‫اخرج من منزلي. اخرج. اخرج.
‫تباً.
‫أتعلم؟
‫انهض.
‫انهضا. كلاكما. هيا.
‫ثقا بي. هيا، قفا.
‫انهضا.
‫اصرخ.
‫ماذا؟
‫الكون حقير.
‫أصاب حبيبتك بالسرطان. لا ترض بذلك.
‫اصرخ في وجه الكون. افعل ذلك الآن، هيا.
‫لماذا؟
‫هذا كل ما يمكنك فعله أحياناً.
‫- صدقني.
‫- لا أستطيع.
‫تباً لك أيها الكون الحقير.
‫- هذا ما أعنيه، اصرخ.
‫- هيا، جربه.
‫اصرخ.
‫- أكرهك أيها الكون.
‫- أجل، أحسنت.
‫- أيها الكون الحقير والمتنمر.
‫- أجل.
‫- تباً لك أيها الكون.
‫- لمَ فعلت ذلك؟
‫- أنت دنيء. أنت دنيء للغاية.
‫- أنت كون فظيع.
‫17 عاماً وما زلت بتولاً.
‫ما زلت أضاجع يقطينة. وتمنحه كل ما يريده.
‫حقير أبيض لعين يشبه "كيفن هارت".
‫ولا أحصل على شيء؟
‫أحلق شعر عانتي لأبدو جميلاً
‫في نظر الفتيات لكن...
‫- "كيران".
‫- هذا ليس...
‫ماذا تفعل؟
‫- أعرف، شعرت برغبة...
‫- "أحلق شعر عانتي"؟ ما هذا؟
‫هل تحلقه فعلاً؟
‫- أحلقه كل أسبوع.
‫- لماذا؟
‫- لأن أمي تقول إنه...
‫- أمك؟
‫- هل قلت "أمك"؟
‫- لا.
‫لديك علاقة مقربة غريبة بأمك.
‫- لسنا مقربين جداً.
‫- أنت تربكني.
‫لا جواب من "هارفرد" بعد.
‫ما زالت المهلة متاحة، لكن من يدري؟
‫ستدخل تلك الجامعة يا بني.
‫ستدخل الجامعة. إنها مجرد شكليات.
‫ما من شيء يتحقق بسهولة.
‫لكن هذه حال الأمور التي تستحق الانتظار.
‫الحياة صعبة يا بني.
‫لهذا نضع الخطط.
‫أتسمعني؟
‫عليّ الذهاب يا أبي. شكراً لك.
‫أحبك و... "إيزي".
‫أعرف أن كلامي جنوني لكنني أحبك. أنا جاد.
‫لا يهمني إن كنت ستعيشين لعام واحد.
‫إن كانت هذه بقية حياتك
‫فهي كل شيء بالنسبة إلي.
‫"إيزي"، لدي خطة. لدي خطة يا "إيزي".
‫سنعيش حياتنا بأكملها،
‫كل أحداثها وكل ما يخطر في بالنا.
‫حياة تامة وكاملة وشاملة
‫خلال هذا العام، أنا وأنت.
‫اذهب من هنا يا "دارين".
‫لا أومن بالنهايات السعيدة.
‫إذاً... آمني بي يا "إيز".
‫أنا جاد في اقتراحي يا "إيزي".
‫أظنها فكرة ممتازة.
‫ستكون أشبه برحلة في "ديزني لاند".
‫ولا أعرف معنى ذلك حتى.
‫"إيزي"، أعرف أنك لا تصدقينني
‫لكنني أحبك، أنا جاد للغاية و...
‫بشرط واحد.
‫- أي شيء.
‫- يجب أن تكف عن قول "أحبك".
‫يعتقد الجميع أنهم مغرمون
‫إلى أن يدركوا العكس. هذا ليس حقيقياً.
‫يوجد أشخاص أقل سوءاً فحسب.
‫هل اتفقنا؟
‫اتفقنا.
‫- ما كان هذا؟
‫- الحدث الأول.
‫"الاستمالة"
‫"(جاين أوستن)"
‫"(بينتهاوس)"
‫ها قد انتهيت.
‫- تعال يا "ناتشو".
‫- اكتملت الأحداث.
‫"أحداث رئيسية"
‫هذا سلوك استحواذي، "دارين".
‫ما زلت أقول إن ممارسة الجنس هي حدث رئيسي.
‫لمَ المؤخرة شعرانية؟
‫اسمع، هذه علّيتي.
‫سأرسم المؤخرة التي أريدها.
‫- أتريدها مؤخرة شعرانية؟
‫- ليست شعرانية.
‫- ما هي إذاً؟
‫- يا رفيقَي، يا رفيقَي، اهدآ.
‫- عفواً.
‫- هذه الخطة الكاملة.
‫سنخطط لهذه الأحداث على مدار العام.
‫حسناً، ما الحدث الأول؟
‫يحتاج العاشقان إلى منزل.
‫- أجل، إنه أمر خاص بـ"دارين".
‫- أجل.
‫استمتع بذلك.
‫الأساسات الإسمنتية والفولاذية تبرز.
‫"للبيع"
‫بمتممات من خشب القيقب
‫والرخام والغرانيت والزجاج
‫و"الألومنيوم" المصقول بالطبع.
‫هل من أسئلة حتى الآن؟ حسناً، ماذا تريدان؟
‫عزيزي، أتعرف كم مَدفَناً هندياً
‫بُني عليه هذا المنزل؟
‫لا مدافن هندية هنا.
‫- هذا هراء. هذا تجديف.
‫- هراء كبير.
‫كفى، كفى. لستما بريطانيَين.
‫- أنا بريطاني تماماً.
‫- افتراء.
‫أعتقد أنني سأشكوك إلى "بامبرشوت".
‫الـ"بامبرشوت" هي مظلة.
‫اسمعا، لقد تسليتما.
‫اذهبا الآن وعودا إلى والديكما.
‫ربما تكون محقاً.
‫ربما نكون مجرد فتيَين مدّعيَين.
‫- ربما؟
‫- أو ربما.
‫باع هذا الفتى مليونَي أسطوانة.
‫وأنهى جولة فنية عالمية مع "بيغ شون".
‫ربما وصفته مجلة "رولينغ ستون"
‫بصوت الجيل الجديد.
‫وسيشاركه "كانييه" أغنيته المقبلة.
‫وربما عندما يمسك بذلك "الميكروفون".
‫يشعر الجمهور بالحماسة
‫وتشعر الفتيات بالإثارة.
‫سيداتي وسادتي، إنه "دي سكوير".
‫هيا، أسمعهم.
‫ماذا أُسمعهم؟
‫مهاراتك.
‫أو ربما...
‫اهرب.
‫- "بامبرشوت".
‫- إلى "بامبرشوت".
‫هذا ما يحصل مع كل دعوة عامة.
‫"عيد أو أعياد ميلاد"
‫كان ذلك جيداً.
‫خلل أساسي.
‫- هذا خطؤك، لقد أفسدت الحلوى.
‫- هذا خطؤك.
‫"التخرج من الجامعة"
‫أنا متأكد من أن نوفمبر يسبق ديسمبر
‫من علّق الورقة هنا؟
‫حسناً.
‫انظرا إلى هذا الحدث. ها هو.
‫شغّلي المحرك، لننطلق. انعطفي، انعطفي.
‫- سأرفع يدي عن المقود.
‫- لا.
‫حسناً، حسناً، آسفة.
‫- عن إذنك، اعذرني، سيدي.
‫- هذا مستشفى.
‫- شكراً.
‫- سأعود بعد قليل.
‫هل يؤلمك هذا؟
‫بدأت أعتاده.
‫ذلك المهرج هناك يُدعى "(سايمون) النعسان".
‫يعتقد أن سرطان "البروستات"
‫أسوأ من سرطان المبيض.
‫نراهن هنا على من سيموت قبل الآخرين.
‫يعتقد أنه سيفوز
‫لكنني أشعر بأن الحظ سيحالفني.
‫لا تقولي كلاماً كهذا، "إيزي". أنت بخير.
‫هل ستظل معجباً بي عندما أبدو بهذا الشكل؟
‫لا.
‫- لا؟
‫- لا.
‫لن تبدي بهذا الشكل.
‫أنت في المستوى العاشر
‫أما هو في المستوى الـ12.
‫يا له من محظوظ.
‫"أول حيوان أليف"
‫"(تينا) تونة".
‫- "سلمون إل. جاكسون".
‫- "الزعنفة (هانتينغ)".
‫بحق سمكة القد.
‫- اسم جيد.
‫- لا يهم ما تسميها.
‫السمكة من "ويلكنسبرغ" ستموت بعد ساعة.
‫لا. لا، غير صحيح.
‫تحتاج إلى "فيتامين" وزيت السمك.
‫- منزلك في هذا الاتجاه.
‫- تعال، سنعرّج إلى مكان.
‫- أين؟
‫- تعال معي فحسب.
‫افتح.
‫- أهذه ثقوب بفعل الرصاص؟
‫- على الأرجح.
‫لا تطرقي بابي كرجال الشرطة.
‫- كيف حالك، "رون"؟
‫- كيف حالك، "إيز"؟
‫"رون"، هذا "دارين".
‫- "دارين"، هذا "رون".
‫- مرحباً، سيدي.
‫- تشرفت بمعرفتك.
‫- سمكتك نافقة يا فتى.
‫- ألم أقل لك ذلك؟ تعال.
‫- "إيزي"، ماذا نفعل هنا؟
‫نشتري المخدرات.
‫أهلاً بك يا "دارين".
‫أليس رائعاً؟
‫هذا جنون. لم أتوقع رؤية هذه المعدات هنا.
‫هذا هو المقصود.
‫إن علم المدمنون بوجودها هنا
‫فسيتسللون إلى المكان كالصراصير.
‫- تباً.
‫- كان "رون" مشهوراً.
‫منذ زمن بعيد.
‫- تقسين عليّ يا "إيز".
‫- أنا أمزح.
‫- لديك "ستديو" جميل يا "رون".
‫- شكراً.
‫هذا ما أسميه كشك البرهان. أرني ما لديك.
‫- أنا؟
‫- لا، أقصد الفتى المغفل خلفك.
‫لا.
‫لا، أنا لا أولف الموسيقى.
‫لم أدخل مكاناً كهذا من قبل.
‫لم أدخل "ستديو" تسجيل من قبل.
‫- لا داعي للتوتر، هيا، ادخل.
‫- لا أجيد "الراب".
‫- إنه يمزح، هيا بنا.
‫- أنا جاد، لا أريد...
‫- هيا بنا، أسرع.
‫- "إيزي"، أنا... حسناً.
‫أنت تماطل، كفاك كلاماً
‫وابدأ بغناء "الراب". هيا.
‫لا تختنق، أتسمعني؟
‫أنا أمزح.
‫- سأبدأ بالتسجيل بعد 20 ثانية، استعد.
‫- حسناً.
‫حسناً.
‫"جاري التسجيل"
‫عندما تسمع الإيقاع، تبدأ بالغناء. مفهوم؟
‫حسناً، لكن ما هو الإيقاع
‫الذي تشير إليه؟ ماذا تعني؟
‫- سأتولى العد هنا.
‫- حسناً.
‫ابدأ.
‫أهذا هو الإيقاع الذي سمعته للتو؟
‫- أهذا هو؟
‫- أجل.
‫سأبدأ عندئذٍ بالغناء.
‫افعل ذلك، "دارين".
‫- مفهوم؟
‫- لا تلمسي زري.
‫- أعرف مدى حساسيتك تجاه ذلك.
‫- دعني...
‫أنت محقة، سأهتم بالأمر.
‫دعيني أهتم بالأمر، حسناً.
‫سأعيد الإيقاع.
‫"النهود أمامي
‫سلاسل ذهبية ثمينة
‫راقصات في الخلف
‫يحملن السياط
‫مئة ألف دولار لفت في بطانيتي
‫أثمل لأنني حزين
‫لدي نقود
‫نقود كثيرة
‫أقود (رولز رويس)"
‫حسبتك قلت إنه بارع.
‫"أحمل نقوداً بقيمة مئة ألف دولار
‫أنفقها كأنها خطيئة
‫بلغت سن العاشرة
‫في مدرسة ذكور"
‫ماذا تفعل؟
‫أنت تحرجني بذلك الغناء الغريب عن النهود.
‫لا أعرف أين أنا. ولا أريد أن أكون هنا.
‫- أنت تريد أن تكون هنا.
‫- أنت تحرجينني.
‫سأدعكما تتناقشان بينما أشرب الجعة.
‫اقعد. وأنت...
‫قل شيئاً، أنت تهدر وقتي.
‫أم هذا ليس جزءاً من خطتك المتقنة؟
‫لا، هذا ليس جزءاً من خطتي، بالله عليك.
‫"رون"، ألم تعلم بأن لـ"دارين" خطة؟
‫لقد وضع خطة مع أبيه
‫سيلتحق بجامعة "هارفرد"
‫لأن هذا ما يريده أبوه.
‫أتعلم؟ يقبلون بـ 6 بالمئة فقط.
‫- 6 بالمئة، هذا جنون.
‫- جنون بالفعل.
‫لا أصدق أن الأمر بهذه السهولة
‫أتمنى لو تتاح لي تلك الفرص.
‫لكنها غير متاحة، لا مستقبل لدي
‫ولا فرص لي في الحياة.
‫لكنني أفهمك. هذا مُضن.
‫لكن الهرب سهل عليك. أنت تجيد الهرب.
‫تحمل الرقم القياسي للولاية.
‫أتعلم؟ اهرب إلى منزلك أيها المدلل
‫لأن لا وقت لي لأضيعه عليك.
‫أراك لاحقاً، "رون". اعذرني يا صديقي.
‫- "إيز".
‫- ماذا تعرفين عن حياتي؟
‫- لا شيء.
‫- "إيز".
‫ماذا تعرفين عن النهوض
‫والركض قبل شروق الشمس؟ لا شيء.
‫"كيف تجرؤين على احتقاري؟
‫حامل الرقم القياسي
‫قائد فريق سباقات المضمار
‫المدينة على كاهلي
‫قلت لك ذلك
‫أنا الأقوى والأسرع
‫أولئك المهرجون فاشلون
‫يتحركون أبطأ من الدبس
‫وسأتجاوزهم"
‫سجّل، سجّل.
‫"سأنطلق كالصاروخ
‫لكن لا تقلقي يا فتاتي
‫لأنني قادر على ذلك
‫أنا قادر على ذلك
‫يجب أن تهتمي بحياتك
‫كيف ستعيشين حياتك؟
‫أنا قادر على ذلك
‫أنا حبيبك
‫وتعرفين أنني قادر على ذلك"
‫يا إلهي.
‫"لا أصدق ما حققته أخيراً
‫وضعتني في (ستديو)
‫ولا أظنني سأغادره
‫دقات قلبي تتسارع
‫ويمكن رؤية نبضي عبر كمي
‫المجرى هائل وأنا أشق البحار
‫بدأت أرى بوضوح
‫يجب أن أنسى (هارفرد)
‫وأعود إلى نبض الشارع
‫لكنني لم أنشأ لأكون ذلك الرجل
‫أفكر في أبي ويصعب عليّ التنفس
‫مهلاً
‫هل أنا قادر على ذلك؟
‫أنا قلق على حياتي
‫كيف سأعيش حياتي؟
‫هل أنا قادر على ذلك؟
‫أنا مرتبك لأنني لست قادراً على ذلك
‫إن كانت حياتي مهنة فاطردني
‫سئمت شراء ربطات العنق
‫ومنافسة خريجي جامعات مرموقة
‫محاولة دخول المجتمع الراقي
‫حياتي كالسباق
‫لا خصوصية في ظل طغيان أبي عليّ
‫آمل أن أنجز شيئاً
‫أعرف أنني أبالي
‫جذبتني حبيبتي إلى هنا
‫الفتى مريض
‫ارموا له المنشفة
‫ينظر إلي (رون)
‫ويريد المزيد من (الراب)
‫اللعنة
‫لمَ لا تدعني أكون ما أريده؟
‫الحياة هي الحب
‫وحبيبتي أمامي
‫جعلتني خاملاً وهذا رد فعلي
‫هذا ما يحصل
‫عندما تعير الأهداف اهتماماً
‫أنا قادر على ذلك
‫يجب أن تهتمي بحياتك
‫كيف ستعيشين حياتك؟
‫أنا قادر على ذلك
‫كيف ستشترين سيارة؟
‫(إيزابيل)، أنا قادر على ذلك
‫لدينا الحياة كلها
‫ولا وقت يحدها
‫سنحلق بطائرة في مقصورة القيادة
‫أنا رَجُلك وتعرفين أنني قادر على ذلك"
‫يا إلهي.
‫أتممتُ الأمر.
‫- أتممتُ الأمر.
‫- ها هي الأغنية.
‫- أنا فخورة بك.
‫- تهانئي.
‫يا إلهي.
‫ألديك حساب "آي كلاود"
‫أو قرص تخزين أو ما شابه؟
‫- صديقي، السحب للآلهة.
‫- ماذا تعني؟
‫تريد أن يشعر الناس بموسيقاك
‫يجب أن تشعر بها أولاً.
‫أتفهمني؟ يجب أن تلمسها وتشعر بها وتشمها.
‫يروقني ذلك.
‫شكراً، شكراً.
‫- سأعود إلى "ستديو" التسجيل.
‫- أُقدّر هذه الفرصة يا صديقي.
‫القانون 489: مغنو "الهيب هوب"
‫لا يتعانقون. نتصافح بهذا الشكل فقط.
‫- حسناً، خبطة واحدة.
‫- خبطة.
‫تعال، "رون" لا يحب اللمس.
‫- أراك لاحقاً.
‫تباً.
‫"عرض الزواج"
‫كم شخصاً غرق هنا برأيك؟
‫أظن نحو 3 آلاف شخص.
‫معظمهم من الساحرات.
‫هذا مخيف تماماً.
‫- ما بالك، "سكوير"؟
‫- حسناً.
‫- اقعد، ماذا يجري؟
‫حسناً.
‫- "إيزابيل".
‫- تباً.
‫هلّا تتزوجين معي؟
‫هل تطلب مني الزواج معك فعلاً
‫أم أنه مجرد حدث رئيسي آخر؟
‫في الواقع...
‫- أجل، أطلب منك الزواج.
‫- أيناسبك يوم الجمعة؟
‫- هذا خاتم جميل.
‫- يوم الجمعة المقبل؟
‫أنت محق، الموعد متأخر.
‫يجب أن نتزوج غداً. هذه فكرة ممتازة.
‫- حسناً، هذا...
‫- أراهم الآن.
‫يضع الجميع ربطات عنق سوداء
‫ما عداي بالطبع، سأختارها بيضاء.
‫أبيض لامع مثل قالب الحلوى
‫الذي سيكون بشكل حبنا.
‫سنقيم زفافاً كما في الحكايات الخرافية.
‫ثم سنذهب في شهر العسل
‫إلى شلالات "نياغارا".
‫سنحجز جناحاً مع سرير على هيئة قلب.
‫ثم ننتقل إلى إنجاب الأطفال، أليس كذلك؟
‫لأننا سنحتاج إلى أطفال كثر
‫إن أردتُ العيش في سعادة أبدية.
‫إلا أنني... لا أستطيع العيش
‫في سعادة أبدية.
‫هل تفهمني؟
‫ماذا؟ ماذا يجري هنا؟
‫ما الذي فعلته الآن؟
‫يا رفاق. يا إلهي.
‫آسف. اعتقدت أن هذه البادرة ستعجبك.
‫لكن...
‫لمَ لا نلتزم بالأوهام؟
‫- أجل.
‫- آسفة.
‫لا، لا، لا تعتذري. آسف.
‫سألتزم بالأوهام.
‫- أتشعرين بالبرد؟
‫- أجل، لنعد إلى المنزل. آسفة.
‫- أشعر بالبرد.
‫- لنعد إلى المنزل.
‫سأتجمد من البرد.
‫"جامعة (هارفرد)
‫(دارين بروكس)"
‫"نُعلِمك بأن المستوى العالي
‫للمتقدمين حال دون قبولك.
‫يؤسفنا أن نُعلِمك...
‫هناك قائمة انتظار..."
‫"التعرف إلى الوالدين"
‫إن ضخوا في هذه الإشعاعات
‫فيجب أن أكسب قدرات خارقة على الأقل.
‫لا بد من ذلك.
‫أين "(سايمون) النعسان"؟
‫فاز "سايمون النعسان" بالرهان.
‫ما رأيك بالقدرة على التحكم في النمل؟
‫لقد فكرت فيها ملياً...
‫هناك 10 تريليونات من النمل في العالم.
‫هل كنت تعرف ذلك؟
‫شكراً، حبيبي.
‫لا عليك، لنضعك في السرير.
‫أتريد البقاء معي؟
‫لا أستطيع. لدي فروض مدرسية.
‫أفهمك، سأموت في كل الأحوال.
‫إنها بطاقات بريدية من أمي.
‫بمناسبة عيد مولدي
‫و"الكريسماس" و"عيد الشكر".
‫خلال الأعوام الـ12 الأخيرة.
‫بالحديث عن الأهل...
‫يريد والداي أن يتعرّفاك.
‫"إيزي"؟
‫- "إيزي".
‫- أنا يقظة.
‫أتخيل حجم الكارثة
‫الذي سينتج عن ذلك اللقاء.
‫لذا لا مانع لدي.
‫ستعجبك "إيزابيل" حقاً يا أبي.
‫إنها فتاة رائعة و"فيل"...
‫"فيل" هو...
‫في الوقت المحدد.
‫- دعني أفتح الباب، أبي.
‫- سأفتحه أنا.
‫أعددت لكم الطاجن.
‫من منكما "إيزابيل"؟
‫- تفضلا بالدخول.
‫- يسرني لقاؤك، سيدي.
‫- أحضرت لك شيئاً.
‫هدية صغيرة وسخيفة لكن...
‫شكراً، إنها عشية "الكريسماس"،
‫كان الأجدر بي أن أحضر لك هدية لكنني نسيت.
‫- وأشعر بالاستياء.
‫- لقد أخطأت.
‫- أخطأت بالفعل.
‫- يبدو أنه تأثيري عليك.
‫شكراً.
‫سآخذ هذه عنك.
‫درست أنا و"إكسافيير"
‫في ثانوية "ويلكنسبرغ".
‫ثم انتقلنا إلى شقة صغيرة ووضيعة.
‫على مسافة مربعين سكنيين من الخمارة.
‫إنه الآن نادي "ميريلا".
‫غطوا أعينكم لأنكم تنظرون الآن إلى نجمه.
‫لا تصفيق، أرجوك. كفي عن ذلك.
‫أيتها الشقية، طلبت منك عدم التصفيق.
‫"إيزابيل"، لا بد أنك فخورة بأبيك.
‫لا أب لي.
‫- أنا أشبه بالمربية المسلية.
‫- أجل.
‫أحضر لنا تذاكراً لنشاهد عرضك.
‫لا أصدق أنكما من "ويلكنسبرغ".
‫أجل.
‫كان "إكسافيير" عامل تنظيفات واشترى الشركة.
‫أعتقد أن المصطلح الصحيح هو المضيف الوصائي.
‫- شكراً، أقدر ذلك.
‫- من "ويلكنسبرغ" إلى هنا.
‫- هذا مُلهم جداً.
‫- حلّت علينا البركة.
‫لقد عملنا بكد لأن "ويلكنسبرغ"
‫ليست بالمكان الملائم لتربية طفل.
‫لا أوافقك الرأي.
‫فأنت في أحسن حال أيها الملك.
‫تقول ذلك لأنك ترى المنزل
‫الذي نعيش فيه الآن.
‫لم تر الحمامات التي نظفتها
‫أو الأيام التي جعنا فيها.
‫لم يكن الوضع بهذا السوء.
‫أمضيت ليالي على الكرسي مع مكنسة
‫لإبعاد الجرذان عن مهد "دارين".
‫- لا أذكر ذلك.
‫- هذا جيد لأننا وضعنا خطة.
‫لكن الأحداث المؤسفة واردة الحصول.
‫هناك أشياء لا تستطيع إبعادها بالمكنسة.
‫هذا صحيح.
‫أعجبتني فعلاً هذه الشمعدانات.
‫أهي من الفضة؟
‫في الواقع، أظنها من القصدير.
‫- "إيزابيل"، أية مدرسة ترتادين؟
‫- إنها تتعلم في المنزل.
‫وماذا عن الجامعة؟
‫لم أفكر في الأمر بعد.
‫ليس الجميع مهيئين للتعليم العالي.
‫أوافقك الرأي.
‫يحتاج العالم إلى المزيد من الفنانين
‫بدلاً من الشهادات العليا.
‫- ويعيشون في أقبية أهلهم.
‫- مثل نصف خريجي الجامعات؟
‫- حلوى؟
‫- قدر "دارين" القيام بأعمال عظيمة.
‫- ربما يقوم الآن بأعمال عظيمة.
‫- الخطوة الأولى لأية خطة
‫هي تحديد الهدف المناسب.
‫الدراسة في "هارفرد" أولاً.
‫- ثم كلية "يال" للحقوق.
‫- أرهقني سماع ذلك الكلام.
‫لستُ مربياً مسلياً مثلك.
‫- هذا يكفي يا "إكسافيير".
‫- لأنني والده وهو ابني.
‫- أبي.
‫- هناك مسؤولية متبادلة بيننا.
‫- هو يثق بي وأنا أحميه.
‫- ممن تحميه، الموتى الأحياء؟
‫- كلا، أحميه منك.
‫- عفواً.
‫- فتيات مثلك ومن نوعك.
‫- أبي.
‫- أنا آسفة.
‫- أنت مصدر إلهاء في حياته.
‫- أبي، أنا على قائمة الانتظار.
‫ماذا قلت؟
‫- هذا ليس رفضاً لذا لنبق إيجابيين.
‫- متى عرفت ذلك؟
‫- منذ أسبوع أو اثنين.
‫- وتخبرني ذلك الآن؟
‫- لديه أسبابه.
‫- كفي عن تدليله.
‫ألا ترين أنه يهدر حياته بسببك؟
‫لمَ هذه الأنانية؟
‫- لا مستقبل له معك.
‫- هذا يكفي. هيا بنا، سنذهب.
‫- آسفة حقاً.
‫- انهضي، هيا يا عزيزتي.
‫- "دارين".
‫- أنا معك.
‫عزيزتي، تعالي.
‫أشكرك على العشاء يا "كاثرين".
‫متأسفة جداً.
‫سآخذ الشمعدان معي أيها السافل.
‫آمل أن تكون راضياً يا بني.
‫"درجة (دي)"
‫"وجدت الدفتر في حاوية،
‫استعمله لكتابة ما تريد قوله. (إيز)."
‫لقاء مع "جايمس ماكسويل".
‫يجب أن نتصرف بلا أخطاء، بني.
‫لا تركز كثيراً على إنجازاتك الرياضية.
‫واحرص على ذكر جمعية الشرف.
‫اسمع، التزم بالمُتفَق عليه فحسب.
‫حسناً، ضع قدماً ثم ضع الأخرى.
‫- أرى أنك على قائمة الانتظار.
‫- أجل، سيدي.
‫ليس رفضاً على الأقل.
‫أجل، انخفضت علاماتك قليلاً
‫في الآونة الأخيرة.
‫كان وضعاً مؤقتاً ونقوم بتصحيحه.
‫بصراحة، هذه مجرد ورقة تصف لي إنجازاتك.
‫ما يهمني حقاً هو شخصيتك الفعلية.
‫أنا قائد فريق سباقات المضمار
‫وعضو في جمعية الشرف الوطنية.
‫وأحمل الرقم القياسي للولاية.
‫في سباق الخمسة آلاف متر...
‫ولدي...
‫معدل درجات تراكمي...
‫- بني.
‫- أنا أتفوه بالكلام الفارغ الآن.
‫إليك من أكون.
‫لا أجيد توجيه اللكمات
‫لكنني أثير الحماس في متجر المثلجات.
‫آكل كأي شخص عادي
‫لكنني أتصرف بحماقة أحياناً.
‫أعرف أن العظمة تتطلب
‫التضحية والاجتهاد والجدية.
‫لكنني أعرف أيضاً أن السحب للآلهة
‫وبعض الأشياء لا يمكن إبعادها بالمكنسة.
‫ويجب أن أكون صادقاً مع نفسي
‫قبل أن أكون صادقاً معها لكنها...
‫ليست هنا الآن.
‫اعذرني، لقد أهدرت وقتك، سيدي.
‫لذا سأنصرف الآن.
‫- تسرني رؤيتك، "دارين".
‫- تسرني رؤيتك، سيد "ماكسويل".
‫- عليّ الذهاب.
‫- عن إذنك لبرهة.
‫كيف سارت الأمور؟
‫انتظر.
‫أنت ولد غبي وأناني.
‫كل ذلك الاجتهاد والتضحية.
‫وستتخلى عنهما لأجل فتاة لعينة؟
‫اسمها "إيزابيل". وهي ليست مجرد فتاة لعينة.
‫"إكسافيير".
‫- لقد وضعنا خطة.
‫- أتريد أن تعرف رأيي في خطتك؟
‫سأريك رأيي في خطتك.
‫- عد إلى هنا.
‫- "إكسافيير".
‫دعني أريك رأيي في خطتك.
‫مهلاً.
‫- أكره خطتك.
‫- ماذا تفعل؟ كفى. كفى.
‫- لطالما كرهتها.
‫- كفى. كفى.
‫- كفى.
‫- إياك أن تضربه.
‫وضعنا خطة يا بني.
‫هذا ما عملنا عليه، هذا حلمك.
‫إنه حلمك أنت.
‫أنت لا تعرف أحلامي حتى.
‫لطالما ساندتك،
‫لكنني لن أخسر ابني بسبب ذلك.
‫"دارين"؟
‫"إيزابيل".
‫"إيزي". "إيزي"، أرجوك، لا.
‫لقد اكتفيت. انتهيت. الأمر يختلف الآن.
‫آسف جداً، ما كان يجب أن أدع أبي
‫يعاملك على ذاك النحو.
‫كنت متوتراً بشأن "هارفرد"
‫وبشأن مستقبلنا وبشأن أمور كثيرة، "إيزي".
‫لكنه غباء مني. كان يجب أن أذود عنك.
‫أعرف أن الأوان قد فات لكنني مزقت الخطة.
‫- لقد انتهيت منها.
‫- اخرس.
‫اخرس أنت.
‫"إيزي"، لا تذهبي.
‫لا أحداث رئيسية بعد اليوم
‫ولا ادعاء ولا حكايات خرافية ووهمية.
‫لا أريدها. لا أريد الحياة التي نتمناها...
‫أريد حياتنا فحسب.
‫انهض.
‫ملك الدراما.
‫مرة أخرى؟
‫مرة أخرى.
‫لنذهب.
‫"مغادرة (بيتسبرغ)"
‫إلى أين نذهب، "سكوير"؟
‫ماذا؟ إلى أين تأخذني؟
‫سنرى.
‫شاب ممل غامض.
‫إن دغدغتك فهل ستخبرني؟
‫- هناك سيارة شرطة. هناك شرطة.
‫- "سكوير".
‫انظري، حبيبتي.
‫لا ترى شيئاً. ستنقلب السيارة.
‫حبيبتي.
‫حسناً.
‫هذا كل ما نحمله من نقود.
‫لا تقلقي. سأهتم بالأمر.
‫كيف حالك؟
‫"وقود"
‫"إيزابيل". "إيزي". "إيزي". أديري المحرك.
‫- أنت مجنون.
‫- لننطلق.
‫هيا. هيا. هيا. لننطلق. لننطلق.
‫- حسناً.
‫- عد إلى هنا أيها اللص الصغير.
‫- جرأة. جرأة.
‫- أيها الحقير.
‫سأقتلك.
‫يا إلهي.
‫عجباً. يا إلهي. كان يحمل مضرب "بيسبول".
‫كان ذلك مدهشاً.
‫- أنا فخورة بك يا غريب الأطوار.
‫- هذا عظيم.
‫- حسناً.
‫- لا أصدق.
‫أول عملية سطو لك.
‫عجباً.
‫"أمي"
‫هذه رحلة رائعة.
‫كيف الحال؟
‫"نحن في رحلة على الطريق
‫أتينا من (بيتسبرغ)
‫أنا في (فيلادلفيا)
‫والبرد قارس
‫واسم الفتى (دارين)
‫لهذا يحدّقون إلي
‫الكلمات تنساب وليس مثل (فاريل)"
‫"دارين".
‫"(إيزابيل) بجانبي
‫وتساعدني في الإيقاع"
‫شكراً.
‫"أوقف الاندفاعة"
‫أحسنت.
‫"يا لها من ميتة"
‫يا إلهي.
‫- ما هذه؟
‫- هيا، عليك أن تحزر.
‫- انظر.
‫- يا إلهي، "إيزي".
‫- ما هذا يا "إيزي"؟
‫- إنه قنفذ صغير.
‫- يجب أن تعيديه.
‫- عمّ تتكلم؟
‫نفقت أمه، إنه يتيم.
‫- حسناً.
‫- أيها الصغير المسكين.
‫سأسميه "سكوير" تيمناً بك.
‫مثل "جورج فورمان"
‫الذي سمى كل أبنائه "جورج".
‫- أجل.
‫- "(سكوير) الابن"، هذا "(سكوير) الأب".
‫حبيبي. هل أنت بخير؟
‫أنا بخير. بخير تماماً.
‫لهذا ينبغي ألّا تتعاطى المخدرات.
‫- لست بخير.
‫- مسكين "(سكوير) الأب".
‫ماذا فعل؟ أكله؟
‫- ما هذا؟
‫- لا شيء، كسر أحد الأغبياء مصباحاً.
‫يا إلهي، هذا جنون.
‫أعتقد أن "بيغ شون" سيقدم عرضاً هنا غداً.
‫يجب أن نذهب.
‫قد نتمكن من رؤيته هذه المرة.
‫سيكون هذا ممتعاً.
‫هل بالغت؟ هل أبدو سخيفة؟
‫لا، على الإطلاق. تبدين رائعة تماماً.
‫مهلاً.
‫لا عليك.
‫لا عليك، حبيبتي.
‫أنت جميلة جداً.
‫هذا حفل مدهش.
‫حفل رائع للغاية.
‫إنه بارع جداً.
‫اسمع. أعددت لك شيئاً.
‫- ما هذه؟
‫- إنها أسطوانتك التجريبية.
‫لقد زينتها لك.
‫"إيز"، هل أنت جادة؟
‫- يجب أن تعطي "بيغ شون" إياها.
‫- تبدو رائعة... ماذا قلت؟
‫- اتفقنا؟ هيا يا "دارين".
‫- لن أعطيه إياها.
‫أنا لا أمزح. يجب أن تفعل ذلك.
‫كيف؟
‫ستجد الوسيلة. أريدك أن تعدني.
‫- أتعدني؟
‫- حسناً، أعدك.
‫حسناً. خذ.
‫- مرحباً.
‫- خذ القنفذ الصغير، سأذهب الآن.
‫- بالتوفيق.
‫- إلى أين؟ ماذا تفعلين؟
‫- "إيزي"، مهما تنوين فعله...
‫- أيها البدين.
‫أجل، أنت. هل تذكرني؟
‫- كيف حال أنفك؟
‫- أنت.
‫مهلاً. عودي إلى هنا.
‫- سألتقيك عند السيارة.
‫- مهلاً.
‫أوقفوها.
‫سأقتلك.
‫"مدخل الشخصيات المهمة"
‫ضع قدماً ثم ضع الأخرى.
‫شكراً، "فيلادلفيا".
‫ما هذا الشيء؟
‫- هذا...
‫- أهذا قنفذ؟
‫أجل، هذا "(سكوير) الابن".
‫وهو من كبار معجيبك.
‫لديه كل أسطواناتك بالتسلسل الزمني.
‫- يجب أن أصوّره.
‫- أجل.
‫- صوّره.
‫- أنت، هلّا تصورينني مع القنفذ؟
‫- بالطبع.
‫- هذا رائع.
‫- رائع بالتأكيد.
‫- استعدا، 1، 2، 3.
‫- صورة أخرى.
‫أحب الحيوانات.
‫- ارفع القنفذ أكثر.
‫- حسناً.
‫- لا... لا بأس.
‫- أحب الحيوانات فعلاً، صوّرته.
‫- إليك هاتفك.
‫- شكراً.
‫صورة جميلة.
‫- "براين"... ماذا جرى لأنفك؟
‫- ماذا؟
‫تباً.
‫هاجمني شاب ضخم.
‫- مرة أخرى؟
‫- أجل، مرة أخرى.
‫يجب أن تحذر يا صديقي.
‫لا يهم.
‫- حارسي بحاجة إلى حارس.
‫- سأحميك أنا.
‫مهلاً، هل يمكن...؟
‫وسألني "أهذا قنفذ؟"
‫أجبته "أجل، إنه "(سكوير) الابن".
‫قال "يجب أن أتصور معه".
‫ثم عاد الحارس.
‫واضطُررت إلى الاختباء
‫خلف الفتاة التي تلتقط الصور.
‫ثم يذهب ويتركنا الحارس مجدداً.
‫أعطيته الأسطوانة وقلت "هل ستستمع إليها؟"
‫وقال "أجل، بالطبع"، فأجبته بـ"عجباً".
‫عندما أخذ الأسطوانة من معجب
‫قلت لنفسي "ممتاز".
‫كان حدثاً رائعاً بالنسبة إلي
‫لكنه قد يستمع فعلاً للأسطوانة.
‫قد يفعل ذلك في السيارة
‫في طريقه إلى المنزل.
‫لكنه سيكون أمراً رائعاً.
‫سماع نقد منه.
‫آمل أن ألتقيه ثانيةً يوماً ما.
‫وسأسأله عن رأيه في الأغنية بغض النظر...
‫"إيزي".
‫يا حلوتي.
‫لقد وصلنا.
‫- أين؟
‫- انظري.
‫تباً.
‫- "إيزي".
‫- تباً.
‫- أيها الأحمق.
‫- "إيزي".
‫- هذه أمي.
‫- هذه أمك.
‫- ماذا دهاك؟
‫يا لك من غبي.
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫- اعتقدت...
‫- أتمنى لو أقتلك.
‫كيف وجدتها؟
‫استعنت بالبطاقات و"سامي" و"كيران".
‫يا إلهي، سأقتلهما. سأقتلهما ثم سأقتلك.
‫- تبدو كبيرة في السن.
‫- قد أكون مجنوناً.
‫- لكن يجب أن تكلميها.
‫- ماذا؟
‫- ماذا سأقول لها؟
‫- أنت "إيزابيل".
‫يمكنك أن تفعلي ما تشائينه.
‫وسأنتظرك هنا.
‫اتفقنا؟
‫- جرأة، جرأة، جرأة.
‫مرحباً.
‫"إيزابيل"؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أمي؟
‫ادخلي إلى المنزل. سآتي بعد لحظات.
‫ادخلي إلى المنزل، صغيرتي.
‫أهذه أنت يا "آماندا"؟
‫يجب أن تغادري.
‫- أرجوك.
‫- أمي، من هذه؟
‫تعالي يا صغيرتي.
‫سأعد لك شطيرة. فتاة مطيعة.
‫أحسنت.
‫لنذهب.
‫لم أكن...
‫أرجوك يا "دارين".
‫- لم أكن...
‫- لا تتكلم.
‫"إيزي"...
‫يقول "شون" في مقابلة إن المهم
‫هو الرحلة وليست الوجهة...
‫حقاً يا "دارين"؟
‫هل تقتبس كلام "بيغ شون" الآن؟
‫هل تمزح؟
‫- هل تفعل ذلك حقاً؟
‫- ما المشكلة؟ أين خطأي؟
‫أنت لا... كم أنا غبية.
‫- كم أنا غبية. لم فعلتُ ذلك؟
‫- "إيزي". "إيزي".
‫اهدأي، اهدأي، ستؤذين نفسك.
‫لا تلمسني. إياك أن تلمسني ثانيةً.
‫أنت بغيض.
‫- ولا تختلف عن بقية الناس.
‫- أين خطأي؟
‫لقد وعدتني. وعدتني وكذبت عليّ. أنت كاذب.
‫- كذبت عليك؟
‫- رأيتك يا "دارين".
‫رأيتك مع "بيغ شون".
‫لمَ وثقت بك؟ أخرجني من السيارة.
‫أخرجني من السيارة.
‫أوقف السيارة، أريد الخروج.
‫- لا تلمسني.
‫- ماذا تفعلين؟
‫أخرجني من السيارة اللعينة.
‫- أخرجني من السيارة.
‫- إننا في وسط...
‫احترسي يا "إيزي".
‫هل أنت بخير؟
‫مهلاً يا "إيزابيل". "إيزي".
‫مهلاً يا "إيزابيل"، آسف.
‫"إيزابيل".
‫آسف، لم أعطه الأسطوانة. كذبت عليك.
‫ماذا لو لم تعجبه؟ ماذا لو سخر مني؟
‫لقد جبنتُ. آسف، "إيزابيل".
‫أرادت أن تكون أماً
‫لكنها لم تشأ أن تكون أمي.
‫- ما علّتي؟
‫- ما من علة فيك.
‫يجب أن تذهب. يجب أن تبتعد عني...
‫- اذهب، أرجوك.
‫- أنت لا تشكين من شيء، "إيزي".
‫أنت لا تشكين من شيء. "إيزي". "إيزي".
‫ماذا يجري؟ "إيزي". ليساعدنا أحد. أرجوكم.
‫نحن عند الشاطئ. نحن عند الشاطئ.
‫نحن هنا، انظري. الرمل يحيط بنا.
‫كما في حلمك. كما في حلمك.
‫الورم المبيضي يتنقل.
‫إنه في دمها وفي أعضائها.
‫هذا جدول بمواعيد تناول الأدوية.
‫يجب أن تلتزم به.
‫ماذا عن العلاج الكيميائي؟
‫انتهينا منه.
‫لم يعد العلاج يهمنا، بل السيطرة على الورم.
‫السيطرة على آلامها.
‫السيطرة على توقعاتك.
‫لكنها لم تكن تتألم.
‫في رأيي كانت تخفي
‫حقيقة الألم الذي شعرت به.
‫ستذهبين الآن؟
‫اتصلا بي إن أردتما الاستفسار عن شيء.
‫آسفة.
‫"سامي"، أحضر البقالة الأربعاء
‫وستمنحني الوقت لأنظف المكان
‫بوجود موظفة الرعاية.
‫سيهتم "كيران" بالأدوية.
‫سأطلبها بالهاتف كي تحضرها.
‫بالطبع.
‫- أشكركما، أقدر مساعدتكما.
‫- على الرحب.
‫هذه لي.
‫لمَ أنت هنا؟
‫مرحباً، حبيبتي.
‫لا يمكنك بحسب التعليمات
‫تناول الدواء بمعدة خاوية.
‫لذا أحضرت لك الفطائر المحلاة.
‫أعتقد أنه أنسب...
‫حسناً.
‫أعددت المزيد لحسن الحظ.
‫سأرميها أيضاً على الأرض.
‫أحب إعداد الفطائر المحلاة يا حبيبتي.
‫كدت أن أدرس فن الطهو.
‫لذا سأتمرن هنا الآن مع كل هذه الأنصال.
‫"كأنني أحد مقاتلي (النينجا)"
‫اعترضنا حارس أحمق
‫لكن "دارين" لكمه في وجهه.
‫لا أصدقك. ابني لم يفعل ذلك.
‫هو ليس مقاتلاً.
‫صدقيني، هذا ما فعله. لم يُجد العراك.
‫- أمي؟
‫- صباح الخير.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أهداني أحد الأصدقاء تذاكر خاصة
‫لنادي "ميريلا" ولم أستطع الرفض.
‫لذا أنا هنا.
‫قررنا نحن الثلاثة
‫أن ندعك ترتاح لهذا اليوم.
‫اذهب برفقة "سامي" و"كيران" وافعل شيئاً.
‫ستهتم أمك بـ"إيزي" أثناء انشغالي بعملي.
‫صدقني، سأكون بخير.
‫- أمتأكدة أنت؟
‫- أجل، أنا متأكدة.
‫- هلّا تسدي إلي خدمة؟
‫- أي شيء.
‫يجب أن تستحم. رائحتك نتنة.
‫- ظننتها رائحتي.
‫- هذا يكفي. بربك.
‫أشكرك على سماحك لي بالعودة.
‫أُقدّر ذلك حتماً.
‫على الرحب.
‫- ماذا أحضرت لي؟
‫- أغنية، لكنها نسخة أولية.
‫هذا أكثر مما يقدمه معظم الناس.
‫يا إلهي. "إيزابيل".
‫- أرجوك، يا إلهي.
‫- أمي؟
‫- ماذا جرى؟ "إيزي". "إيزي".
‫- إنها تنزف من فمها.
‫- اتصلي بالطوارئ حالاً.
‫- أين الهاتف؟
‫سأقلبك إلى جانبك. سأقلبك إلى جانبك.
‫ابصقي الدم، أحسنت يا فتاتي.
‫- هل تتنفس؟
‫- إنها تتنفس.
‫ستكونين بخير. ستكونين بخير.
‫لدينا حالة طارئة، أجل، 44...
‫ستكونين بخير.
‫- كيف حالها؟
‫- حالتها مستقرة، إنها ترتاح الآن.
‫ورم "إيزابيل" المسخي تسبّب
‫في تجمع السوائل في بطنها.
‫التقيؤ هو عارض شائع.
‫- حسناً.
‫ما الخطوة التالية؟
‫- سنعدّل دواءها.
‫- وبعد ذلك؟
‫- عفواً؟
‫- ماذا تفعلون بعد تعديل دوائها؟
‫- هذا كل ما يمكننا فعله...
‫- ماذا تعنين بكلامك؟
‫هذا كل ما يمكننا فعله لمريض
‫في حالة متقدمة مثل حالة "إيزابيل".
‫لقد انتشر السرطان في كامل جسمها.
‫أعضاؤها تتوقف عن العمل.
‫إنها مسألة أسابيع فقط. أنا آسفة.
‫أمر غير منطقي على الإطلاق. أمر غير منطقي.
‫نحتاج إلى أطباء جدد.
‫نحتاج إلى إجراءات جديدة، أين هي؟
‫"إيزابيل". سنذهب يا "إيزابيل".
‫سنذهب الآن لأنهم لا يعرفون
‫ما يفعلونه في هذا المكان.
‫"إيزي". "إيزي". حبيبتي.
‫- "إيزابيل".
‫- "دارين".
‫"إيزابيل". لو بقيتُ مكاني لكنت بخير الآن.
‫- لا.
‫- أمي. ليس الآن.
‫- اسمعني.
‫- ليس الآن.
‫كفى.
‫ستفارق الحياة.
‫- لمَ تقولين ذلك؟
‫- لأنها الحقيقة.
‫هذه هي الحقيقة.
‫فعلت كل ما بوسعك لأجلها يا "دارين".
‫لن تموت. لن تموت. لن تموت.
‫كفى.
‫لا أستطيع التنفس.
‫مرحباً، حبيبتي.
‫أتى أحدهم لزيارتك.
‫أهي جمعية "اطلب أمنية"؟
‫لأنني ما زلت أرغب في بعض الأمور الغريبة.
‫"إيز"؟
‫أرجوك، "إيز".
‫أمي.
‫أنا آسفة.
‫آسفة جداً.
‫شعرت بالخجل...
‫وخشيت أن تخسر عائلتها الجديدة.
‫لهذا لم تعد بعد تعافيها من الإدمان.
‫لماذا طلبت منها الرحيل؟
‫لأن ثمة آلام يصعب التعافي منها.
‫اقتربي يا حبيبتي.
‫لكن تسنى لي أن أودعها.
‫شكراً.
‫أغمضي عينيك.
‫لن أنساك يا "سكوير".
‫"المركز الأول للفتية سباق البدل
‫4 في 800 متراً ثانوية (فورت ريفر)"
‫- ما الأمر؟
‫- لا شيء.
‫عد إلى النوم.
‫"شريط تجريبي"
‫"حياة في عام"
‫مرحباً يا فتاتي.
‫أريدك أن تساعدني في شيء.
‫"نادي (ميريلا)"
‫طلب "فيل" مني إيصال هذه. هل أتركها معك؟
‫وهل أنا صندوق بريد؟
‫أنت رجلي.
‫ماذا؟ ماذا يجري هنا؟
‫- سنقيم زفافاً.
‫- حقاً؟
‫ومن سيتزوج؟
‫أنت يا صديقي.
‫أنتما رهيبان.
‫أجل.
‫- هل أنتما جادان؟
‫- أجل.
‫كلا. من يتزوج فعلاً؟
‫هذه لحظتك.
‫تبختر.
‫أصبح صديقنا الصغير راشداً.
‫مرحباً.
‫أمي.
‫- "رون".
‫- كيف الحال؟
‫كيف الحال؟
‫انظروا.
‫انظروا إلى القنفذ.
‫- انظروا إليه.
‫- إنه ظريف.
‫- يا إلهي.
‫- "(سكوير) الابن"، إنه ظريف.
‫من أين حصلتما...؟
‫طلبت منا "إيزابيل" البحث عنه.
‫وجدناه في المجرور. لا تقلق، لقد نظفناه.
‫- هل نظفته؟
‫- أجل، نظفته.
‫شكراً.
‫هل فعلت ذلك كله لأجلي؟
‫أجل.
‫حسبتك قلت...
‫ألا يمكن لعاهرة راقية أن تغير رأيها؟
‫أتريد أن تتزوج معي أم لا يا "سكوير"؟
‫أريد ذلك.
‫حري بك ذلك.
‫لأنني على وشك أن أتزوج معك.
‫"يقولون إن يوماً لربك بألف عام
‫والناس يعيشون حياتهم
‫مع آلاف المخاوف
‫لكننا هنا لنشهد فرحة الحب الحقيقي
‫وبقلب نقي
‫تعيش حياتك في عام واحد"
‫بموجب السلطة الممنوحة لي
‫من موقع الموقرين الإلكتروني
‫أعلنكما زوجاً وزوجة.
‫"إيزابيل"؟
‫"إيزابيل".
‫"إيزي"، "إيزي".
‫"إيزي".
‫"إيزي"، "إيزي"؟ "إيزابيل"؟
‫حبيبتي.
‫حبيبتي، هل أنت بخير؟
‫كلا.
‫- كلا.
‫- ماذا تعنين؟
‫- هذا...
‫هذا هو الحدث الأخير.
‫- لا، لا يا حبيبتي.
‫- لا عليك.
‫لقد نجحت خطتك.
‫منحتني سعادتي الأبدية.
‫لا يجدر بي أن أقولها...
‫أحبك أيضاً يا "سكوير".
‫"إيزابيل"؟
‫"إيزي"...
‫"إيزي".
‫حبيبتي "إيزي".
‫حبيبتي.
‫آسف يا بني.
‫آسف.
‫آسف، أكره الجنازات.
‫بالمناسبة...
‫لقد تخرجت اليوم.
‫معدل درجاتك التراكمي ليس عالياً.
‫لا تقلق، يمكنكما أنت و"سامي"...
‫ألّا تلتحقا بالجامعة معاً أو ما شابه.
‫أو يمكنك محاولة دخول "بيت". لقد قبلوا بي.
‫- مهلاً، هل قبلوا بك في الجامعة؟
‫- أجل.
‫- ماذا؟
‫رفعت علاماتي و...
‫- لا تجعل الوضع غريباً.
‫- لا، لا.
‫- أحسنت أيها البدين، أحسنت.
‫- شكراً.
‫تستحق ذلك.
‫ماذا ستفعل الآن؟
‫أنى لك هذه السيارة الصدئة؟
‫باعني إياها "سامي" بسعر مناسب.
‫ماذا ستفعل في "نيويورك"؟
‫سأولف الموسيقى.
‫وأرى ما يحصل.
‫أحضرت لك هذا الدفتر.
‫سيساعدك على تنظيم شؤونك.
‫وضعت إشارات على مفكرتك.
‫"اتصل بأمك"
‫ها هي.
‫- أحبك.
‫- أراكما قريباً.
‫- أجل.
‫هل أنت جاهز للرحلة؟
‫هذا ما تصورته.
‫"تغادرون (بيتسبرغ) الآن"
‫"(كيران)، انتقل إلى الموجة 4 و98"
‫"لم أسمع طلباً كهذا من قبل.
‫وهو من فتاة تحتضر وتدعى (إيزابيل).
‫سأُضطر إلى تنقيح اللغة قليلاً
‫لأن الفتاة تجيد السباب.
‫تكتب (إيزابيل):
‫(يعتقد الجميع أن الموت
‫يعلمك أشياء عن الحياة
‫لكنهم مخطئون.
‫الوسيلة الوحيدة لتعلم أشياء
‫عن الحياة هي أن نحياها.
‫وتعلمت أن كل لحظة هي لحظتك الخاصة.
‫تكون اللحظات عبثية أحياناً
‫وتكون جميلة أحياناً أخرى
‫أو مخيفة أو غريبة ببساطة.
‫لكنها لحظاتك الثمينة كلها.
‫اعتز بها.
‫ليس سهلاً أن تحيا.
‫لكن إن استطعت أن تتخطى مخاوفك
‫وتوقعات الجميع منك
‫فستكون المكافأة حياتك نفسها.
‫وفي حياتي؟
‫حظيت بالحب.
‫إذاً يا (دارين)، مرة أخرى؟
‫كما أرسلت إلي أغنية
‫وطلبت مني أن أبثها وإلا ستطاردني.
‫إليكم البث الأول
‫من مغني (الراب) المحلي (دي سكوير):
‫(حياة في عام).
‫ارفعوا صوت الراديو
‫يا سكان (بيتسبرغ)."
‫مرة أخرى؟
‫مرة أخرى.
A_Mendeex : سحب وتعديل
‫ترجمة
‫"سعيد إبراهيم"